LOS PERSONAJES, INCIDENTES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y DEMÁS SON FICTICIOS
LOS NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADOS
DE FORMA SEGURA Y CONFORME A LAS NORMAS
Na-hyun.
Han Na-hyun.
¿Qué quieres?
Mamá.
¿No dijiste que ibas a estudiar?
¿Que estabas muy ocupada
para hacerme un recado?
Mamá, déjame explicarte.
Realmente estaba estudiando.
Sí, de verdad.
Yo sabía que te atraparía.
Tendrías que haberme avisado.
¿Acaso es mi culpa?
Cálmense las dos.
- Ella empezó.
¿Seguirán discutiendo así?
¿Incluso cuando sean ancianas?
HAN NA-HYUN, HAN SO-HYUN
20 DE AGOSTO DE 1997
USÉ EL IMPERMEABLE
12 DE AGOSTO DE 2008
Mi querida So-hyun
no ha envejecido nada.
ESTUDIANTE INTERVIENE
EN EL MOMENTO DE LA CRISIS
Vaya.
Las estrellas son preciosas.
De verdad vinieron.
Disculpe. ¿Usted es…?
CUMPLEAÑOS 19 DE SO-HYUN
7 DE JULIO DE 2012
¿Qué pasa ahí?
Esos idiotas.
Ay, no.
No quería que empezara así.
Qué tipo tan molesto.
Te mueres por una buena paliza, ¿no?
¡Ya basta!
¿Qué rayos quiere?
¿Tres contra uno?
Vaya, eso es jugar sucio.
Si está ebrio, siga caminando.
No podrá agarrar nada
con un yeso en su única mano sana, señor.
¿"Señor"?
¿Qué demonios dices?
Parece que no hace caso.
Le vendrá bien una paliza.
CERTIFICADO DE RECONOCIMIENTO
No puede hacer esto, señor.
¿O es porque soy joven?
Sí parece más joven.
Estaban atacando al chico.
Baja la voz. Esto es una comisaría.
- Buen día.
- Igualmente.
Oficial. ¡Espere!
Cállate.
Cierra la boca, ¿sí?
No me dejas dormir.
Otra vez no.
Esto es una locura.
Usted también está aquí. Esto es bueno.
Vio que golpearon al chico, ¿no?
Sí.
¿De verdad luchó sola
contra esos tres adolescentes?
Por suerte,
practiqué taekwondo desde pequeña.
¿También metió a esos hombres aquí?
¿Está loco? Está hablando solo.
Sí, los metí aquí
porque infringieron la ley.
Si lo haces, te castigan.
No sabe cuándo dejarlo pasar.
No hay que dejar pasar nada.
Si cediera e hiciera todo a medias,
el mundo sería un desastre total
en un instante, señor.
Mi objetivo
es crear un mundo justo y hermoso,
donde el orden social
se mantenga mediante la ley
y las personas se respeten mutuamente.
Por eso quería ser abogada.
Para que eso pase, no debería
ser indulgente ni con faltas menores.
Como sea,
¿por qué me habla tan formalmente?
Soy más joven que usted.
Es la hermana mayor de la abogada Han.
¿Qué?
Bueno…
Bien, seré más informal contigo.
Claro.
En fin, no era mi intención
que también acabara encerrado.
Lo siento.
Cuando venga el oficial,
lo convenceré para que lo libere.
No hace falta que esperes.
Tú puedes irte si quieres.
¿Qué? ¿Cómo?
Estoy encerrada…
Cinco peces en una pecera.
¿Hola?
¿Habla el cuñado de Shin I-rang?
Sí, él habla. ¿Quién es usted?
El teniente Cho Chi-yeong,
comisaría de Seocho.
¿Comisaría?
¿Ya te tranquilizaste?
No, estoy hirviendo de rabia.
Soy muy joven. ¿Por qué morí?
Sé cómo te sientes.
Debes estar triste y frustrada.
Lo peor es que no recuerdo nada.
¿No?
- Es raro.
- ¿Qué dice?
Los fantasmas flotan en el aire
hasta que recuperan la memoria.
Pero tú ya estás sobre el suelo.
Bueno,
puedo ayudarte a recuperar la memoria.
¿Cómo?
Si te digo tu nombre
y fecha de nacimiento…
Dígamelo rápido.
…recuperarás la memoria.
Quiero recuperarla ya.
Bien, de acuerdo.
Primero, respira hondo.
¡Vamos, señor!
De acuerdo.
Tienes el mismo carácter que tu hermana.
SO-HYUN, 19 AÑOS, 7 DE JULIO DE 2012
Han So-hyun.
Naciste el 7 de julio de 1994.
HAN SO-HYUN
Hermana.
TAEKWONDO HORANG
¡Oigan! ¡No la toquen!
Será muy divertido.
¡Na-hyun!
So-hyun.
Na-hyun.
Yo…
la salvé.
Salvé a mi hermana, Na-hyun.
Ya veo.
Estoy muerta, pero feliz.
Señor.
Mi hermana
está bien y feliz, ¿no?
Ay, mi cabeza.
¿Cuánto bebí?
¿Qué hace aquí el saco del abogado Shin?
¿Hola?
Abogada Han, ayude a mi cuñado.
¿Disculpe?
¿Qué año es ahora?
Es 2025.
Entonces,
treinta y uno…
¿Es cantante?
El sueño de mi hermana era ser cantante.
Amaba cantar.
Cantaba y tocaba la guitarra todo el día.
Oye.
Tu hermana no es cantante…
Señor Shin, vino a verlo su abogada.
Abogada Han.
¿Han Na-hyun?
¿De verdad eres tú?
¿Qué rayos? ¿Eres abogada?
Pero ¿por qué?
Vaya, es increíble.
La niña pequeña
se convirtió en esta gran profesional.
¿Así es realmente usted?
Primero, le pido que tome esto.
No tengo sed.
No seas tan fría con él.
No le estoy pidiendo que la beba.
Si actúo de forma extraña,
salpíqueme con el agua.
¿Por qué?
No soy como usted. No soy violenta.
Sí, lo sé.
Igualmente, quédesela.
Le agradecería que me la echara encima
si actúo de forma extraña.
Me estaría haciendo un favor.
No sería violencia.
¿Cómo están los chicos?
En unas semanas estarán bien.
¿Suele beber en exceso?
¿Cómo pudo agredir a unos estudiantes?
Na-hyun, no fue su culpa.
No tengo nada que decir.
Más le vale.
No habría aceptado este caso
de no ser por su cuñado.
Y en parte soy culpable
por haber bebido con usted.
Gracias por elegir ser mi abogada.
Pero tres chicos atacaron a uno.
Yo escuché otra cosa.
Los chicos estaban hablando
y usted los atacó de la nada.
Eso no es cierto.
Juro que tres estaban intimidando a uno.
Y ellos me atacaron primero.
Tres chicos estaban intimidando a uno,
y ellos me atacaron primero.
Las cuatro víctimas declararon lo mismo.
Si sigue negándolo,
se llevará el caso a juicio penal y civil.
Si no llega a un acuerdo por la lesión
con los padres de Sung Min-jae,
le darán seis meses como mínimo.
Perderá su licencia de abogado.
No saque conclusiones
sin siquiera investigar.
¿No me cree?
Lo mejor es que llegue a un acuerdo.
Arregle con ellos como sea.
Oye, no sabes nada.
Lo intentaré.
Por supuesto, debería.
Por suerte,
desestimaron la orden de arresto.
Vuelva a casa.
¿Qué clase de abogada eres?
Un abogado debe escuchar a su cliente
y ponerse de su lado.
¿Está enojado conmigo?
No le hagas esto a tu cliente.
¿Eres la Na-hyun que conozco?
¿La Na-hyun que conoce?
¿Qué sabe de mí? Mida sus palabras,
borracho golpeador de niños.
Esos idiotas se merecían una paliza.
Eso es caer muy bajo para un abogado.
Te has vuelto muy inflexible.
Eres muy molesta.
¿"Muy molesta"?
¿Le dijiste algo a tu hermana?
Le dije que era muy molesta.
¿Qué?
Lo siento. No fue mi intención.
Pero ¿por qué es tan mala?
Yo también me enojaría con alguien
que golpea a estudiantes.
No.
No es de las que se enojan
sin antes escuchar.
También es raro que sea abogada.
¿Por qué no vas tras ella
si te da curiosidad?
¿Y usted?
Desestimaron la orden de arresto.
Me liberarán pronto. Vete.
- Sobre este increíble cielo azul…
- Ya empieza.
- …viajo en la alfombra mágica voladora.
- Voladora.
- En este increíble…
- Papá, concéntrate.
- …mundo azul.
¿Ya no escuchas música?
PAPÁ
¿Qué te cambió tanto?
Vaya.
El vecindario no cambió nada.
Qué alivio.
¿Papá?
Tiene muchas más canas.
Y más arrugas también.
OCUPADO
Pero es tan lindo…
verte, papá.
Cariño, llegué.
Este cojín sigue aquí.
Pero el sofá es nuevo.
Es lindo.
Algo huele delicioso.
Bienvenido. Debes tener hambre.
- Lávate las manos.
- De acuerdo.
Mamá.
Vaya.
Tu estofado de tofu se ve muy rico, mamá.
Y el guiso de doenjang se ve delicioso.
Estás bebiendo soju solo otra vez.
Te dije que comieras cuando bebes.
- Sí, está bien.
- Toma.
¿Trataste de llamar a Na-hyun?
Sí, pero solo quiere salir a cenar.
Ya veo.
¿Qué?
¿Te pone triste no poder cocinarle?
No, no es eso.
No sé si deberíamos mudarnos.
Creo que está evitando la casa.
Imposible.
Está extremadamente ocupada.
Debemos agradecer que nos dedica tiempo.
- ¿Tú crees?
- Claro.
No le des demasiadas vueltas.
Y no andes con cuidado con ella.
Mira quién habla.
Vaya.
Deben estar dando las noticias.
¿Qué hora es?
Cielos.
¿A Han Na-hyun no le gusta la casa?
¿Y andas con cuidado con ella?
¿Por qué?
- Detrás de ti.
- Lo sé. Lo escucho.
Se mueve.
- Lo tengo.
- Vamos. Es rápido.
- Cae de un tiro.
- Bien.
- Morirá.
- Mátalo.
- Derecha atrás.
- ¿Dónde está?
- Espera. Te ayudaré.
- Rayos.
¿Hola?
Vaya, no tengo municiones.
Reúnanse ahora.
- ¿Dónde estás?
- Espera. Vaya.
Debe ser lindo faltar a la escuela
y no ver al profesor.
¿Quién es usted?
Soy el abogado Yang Do-kyung.
¿Abogado?
¿Eso no nos convierte en los jefes?
Sí, por supuesto.
Señor abogado, estamos ocupados.
Maldito loco.
Venga más tarde.
Sus padres me contrataron personalmente
en nombre de ustedes, chicos ocupados.
Están muy enojados
porque golpearon a sus preciados hijos
y no saben lo que le han hecho a Jun-ho
este último año.
¿Qué pasó ese día?
Ya le dijimos todo a la policía.
Estábamos bromeando,
y vino ese loco y nos hizo esto.
- Es mentira.
- No, es verdad.
Les diré algo importante.
El maldito que los golpeó
tiene una abogada.
Si se trata de perseverancia,
es la número uno en eso.
Pronto
descubrirá lo que han hecho.
Tú debes ser Min-jae.
Hijo del viceministro
de Salud y Bienestar.
Ji-hyeok, tu madre es profesora
en la Universidad de Hanguk.
Tus padres estarán en aprietos
si la verdad sale a la luz.
Me matarán.
Sí.
Así que ahora,
sean sinceros conmigo sobre todo.
Solo así podré protegerlos.
Sinceramente,
no me importa la violencia escolar.
Quiero que me hablen
del abogado que los atacó.
¿No notaron nada raro en ese maldito?
ARCHIVOS, ESTACIONAMIENTO
¿Mi mamá también lo sabe?
Me oyó hablar del dinero del acuerdo
con Sa-rang…
¿Mi hermana también sabe?
Las cosas se dieron así.
Mamá dijo
que hallará cómo conseguir el dinero.
Cuando oyó
que podías perder la licencia de abogado,
salió furiosa.
Pero lo entendió cuando supo que estabas
poseído por la hermana de la abogada.
Tu hermana y yo también estamos intentando
conseguir el dinero, así que tranquilo.
- Bong-su.
- ¿Sí?
Lo siento.
Y gracias.
Quizá no debería haber venido.
Está en problemas por mi culpa.
Y descubrí la incómoda verdad.
¿Qué quieres decir?
Algo no está bien
entre Na-hyun y mis padres.
Mi familia no era rica,
pero nos reíamos y divertíamos.
Teníamos una energía muy positiva.
Ahora, mis padres andan con cuidado
con Na-hyun.
Na-hyun está muy rara.
Me gustaría saber qué pasó.
Pasó algo grave:
te perdieron a ti, a su amada hija.
Deben haber quedado devastados.
¿Por qué una familia se distanciaría
en un momento triste?
Yo no diría que se distanciaron.
Están siendo considerados.
¿Considerados?
Algunos tipos de tristeza
son tan intensos que contagian rápidamente
a las personas que te rodean.
HISTORIA EN LA QUE CRECE LA FELICIDAD
Preocupado por contagiar tu tristeza,
ocultas tus sentimientos,
cuidas tu forma de hablar y comportarte
e, incluso,
guardas secretos.
Como intentas no herir
a quienes te rodean,
prefieres alejarte de ellos poco a poco.
No quiero que mi familia viva así
por mi culpa.
Es muy triste.
Todos los fantasmas que me visitaron
tenían una historia triste.
Pero todo salió bien.
Ahora que viniste,
puede que tu familia logre abrirse.
Haré todo lo posible por ayudarte.
Gracias.
Pero su situación es más urgente.
¿Mi situación?
Si su familia pierde su casa y su negocio
por mi culpa, me moriré.
Un momento, ya estoy muerta.
Como sea.
Eres
muy tierna.
No puedo ignorar nada que me parezca mal.
¿Qué podemos hacer para limpiar su imagen?
Si lo que viste ese día es verdad,
debe haber una razón por la que Jun-ho
actúa como si no fuera víctima de acoso.
Eso es lo que debes averiguar.
¿Qué? ¿Yo?
Sí.
¿Cómo?
Bueno, eres un fantasma.
- Hola.
Hola.
Discúlpeme, pero no lo sé.
SUNG MIN-JAE
- Hola.
- ¿Por qué tardaste en atender?
Lo siento.
¿A quién viste hoy?
No vi a nadie.
Si me entero de que mientes, te mataré.
No estoy mintiendo.
Ve a Cielo y Tierra
a las 5:00 de la tarde.
No olvides el dinero.
De acuerdo.
¿Por qué me hacen esto?
¿Qué hice
para merecer esto?
Los mataré.
¿Quién es?
Hola, soy la abogada Han Na-hyun.
¿Abogada?
¿Es la madre de Jun-ho?
Sí.
¿Le pasó algo a mi hijo?
¿No le contó nada?
No lo veo mucho porque trabajo de noche.
¿Causó algún tipo de problema?
No.
Está involucrado en un caso menor,
pero no es un agresor.
¿Sabe dónde podría estar?
Jun-ho.
Vi todo ese día.
Te estaban acosando.
No, son mis amigos.
- Estábamos bromeando.
- No son…
tus amigos.
Lo sabes.
No entiendo de qué habla.
- Jun-ho.
- Me voy.
Oye, Seo Jun-ho.
¿Qué piensas hacer?
¿Qué?
¿Cuál es tu plan? ¿Vas a matarlos?
Hace mucho tiempo,
había un chico como tú en mi escuela.
Era víctima de acoso escolar,
pero ni sus padres ni sus profesores
lo sabían, y sus compañeros tampoco.
¿Y entonces? ¿Por qué me cuenta esto?
¿Sabes por qué esos tipos andan en grupo?
Porque son cobardes.
Así que no te escondas.
Cuando te ataquen, defiéndete.
No, no puedo hacer eso.
Nada es imposible.
- Solo si te…
- No puedo hacerlo, ¿de acuerdo?
No puedo.
No me digas…
¿Te están presionando con algo?
Me voy.
¿Es así?
¿Y si es así?
¿Eso me da derecho a matarlos?
- Hola, Jun-ho.
- Jun-ho, hola.
A partir de ahora,
grabaré videos muy divertidos.
- Suéltenme.
- Luces. ¿Listo?
- Oigan, luces.
- Un momento.
Todo listo.
Este maldito luce muy lindo hoy.
- Basta.
- Quédate quieto un segundo, Jun-ho.
Te chantajearon con eso.
Sí.
Esos idiotas me grabaron desnudo.
Aun así, no deberías hacerles lo mismo.
El chico que te mencioné antes
terminó en un reformatorio
por golpear a los acosadores
con un ladrillo.
No había nadie ahí
para entender por qué tuvo que atacarlos.
Tu caso será igual.
Solo sufrirás más.
Por favor.
Dame el cuchillo.
Ahora.
No, no te vayas.
¡No vayas a buscarlos!
El agresor
no debe reunirse con la víctima.
Tendría que haberme avisado
sobre la situación.
Increíble.
Lo siento.
¿Le dijo Jun-ho dónde vería a los chicos?
A las 5:00 en Cielo y Tierra.
Significa que tenemos tiempo.
Cielo y Tierra, ¿no?
Vamos, sígame.
COMISARÍA
Pero esta es solo la versión de Jun-ho.
Es cierto,
pero sus compañeros de clase
y el dueño de su lugar de trabajo
presenciaron una escena sospechosa
de violencia escolar.
Dijeron que declararán si hace falta.
Agradecería su ayuda.
¿No pudieron ayudar?
Parece que alguien debe morir
para que hagan algo.
Pero nos queda poco tiempo.
Tendré que quitarles yo misma
el video de Jun-ho.
Es la única prueba
de que lo han estado acosando,
y más aún de lo que ocurrió ese día.
Está bien. Vamos ya mismo.
No, usted no.
Saben cómo luce usted.
¿Y si lo reconocen y huyen?
Pero no dejaré que vaya sola.
A mí no me engaña.
Hay otra razón, ¿verdad?
Sí.
Puede conseguir otro cuchillo
cuando quiera.
Ahora que lo sé, debo detenerlo.
Es un chico aplicado que será feliz
si logra superar este obstáculo.
Está en juego la vida de un chico.
Haré algo al respecto.
No entre al cibercafé, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Esperaré cerca y solo detendré a Jun-ho,
pero mi cuñado irá con usted
para ayudarla.
Bienvenidos.
Somos dos.
Siéntense donde esté libre.
De acuerdo.
PC CIELO Y TIERRA
EN CONSTRUCCIÓN
- Se cortó la luz.
- ¿Qué rayos?
- ¿Qué pasa?
- Estaba por ganar.
Señor.
Estoy probando algo.
- ¿Qué hacen? La luz.
- Que vuelva la luz.
- Lo lamentamos.
- Qué hombre tan complicado.
ABOGADO YANG DO-KYUNG
Hola.
Tengo buenas noticias.
Los padres están dispuestos a conciliar.
Les dije que nunca deberían negociar
con un hombre que golpea a chicos,
pero como abogado no tengo poder.
Hago lo que dicen mis clientes.
Revisa el acuerdo. Te lo envié recién.
ACUERDO
MONTO TOTAL: 150 000 000 WONES
¿Cree que 50 millones por persona
tiene sentido?
¿Tiene sentido
que un abogado golpee a estudiantes?
Cuando alguien con logros intelectuales
y sociales no da el ejemplo,
debe asumir las consecuencias.
Habla con prudencia con el agresor
y ven antes de las 6:00
si no quieres que I-rang vaya a la cárcel.
¿Hola?
Hola, señora abogada.
Me llamó el abogado de las víctimas.
Quieren que vaya a las 6:00
para firmar un acuerdo.
¿A usted también la llamaron?
Sí.
Ya sé lo que intentan hacer.
Exigen 150 millones como indemnización.
Seguramente esperaban
que el abogado Shin
no aceptara fácilmente esa suma
y también la llamaron.
Entiendo.
Estaré ahí para esa hora.
¿Me da un poco de tiempo?
¿Cuánto tiempo?
Una hora o dos.
Para entonces ya serán más de las seis.
Ahora solo quiero pensar en mi hijo.
No quiero que sufra.
Entiendo cómo se siente, pero…
Está bien.
Gracias por su preocupación.
Quiero que te mantengas alejada de mí.
Sé por experiencia
que es mejor alejarse de los fantasmas
en situaciones peligrosas.
Entonces, ¿debería ir con Na-hyun?
Me parece bien.
Voy a orinar.
- Voy contigo.
- Yo también.
Oye, tú sube.
Jun-ho podría huir.
- Espera arriba.
- Apúrense.
CREÉ UN CHAT GRUPAL. GRACIAS, BONG-SU.
Está entrando uno.
Llegó uno.
Es él, ¿no?
Sí, pero ¿por qué está solo?
Sigamos con el plan.
Oye, muchacho.
Vaya, no puedes tomarme fotos sin permiso.
Tengo derechos sobre mi propia imagen.
¿Por qué le tomaría una foto?
Claro, entiendo. Es raro
ver a una celebridad en un vecindario así,
- pero…
- No sé qué decir.
Señor, no sé quién es usted.
Espere. Es usted, ¿no?
Yoon Bong-su.
Es muy famoso. ¿No lo conoces?
¿Este hombre?
De El calamar fanfarrón, ¿no?
No, de El calamar navegante.
Me gustó la serie.
- Vaya, ¿la vio?
- Me gustó mucho.
¿Realmente eres abogada?
¿Es una celebridad?
Yo también quiero ser una.
Bueno, no le tomé una foto.
Vaya, mis fanes son muy tímidos.
No pasa nada. ¿Sabes? Es tu día de suerte.
- Me tomaré una foto contigo.
- No, gracias.
- Te haré quedar bien.
- Yo la tomo.
Gracias.
¿Qué rayos? ¿Aún tienes ese teléfono?
El abogado dijo que los tiráramos.
¿Lo hicieron?
Por supuesto.
Seo-won y yo
nos compramos otro de inmediato.
Genial.
No puedo tirarlo.
Se lo muestro a su mamá y lo tiro.
Merece ver el video de su hijo.
¿No te parece?
Siempre tienes razón.
- Ojalá lo hubiéramos editado mejor.
- ¿A ver?
Una obra maestra es una obra maestra.
No está el video.
No puede ser.
Ay, no.
¿Qué hacen? Dénmelo.
- Está buscando una aplicación.
- Dénmelo.
¿LO ENCONTRARON?
- Espera.
- Es mío.
Maldición.
Min-jae, corre.
- Es el hombre…
- ¿Qué?
Mierda. ¡Corran, chicos!
Auch.
¡Oiga, deténgase!
Lo tengo.
Por ahí.
PARQUE DE CAMAS ELÁSTICAS
Abogado Yang.
Enviaré a la policía allí.
Tranquilo. Vete de ahí.
Tu teléfono es nuevo. Vas a estar bien.
Envía a la policía a Cielo y Tierra
ya mismo.
Sí, señor.
¿Encontró el video?
No, los dos tienen teléfonos nuevos.
¿Atrapó al que huyó?
Aún no.
Taebaek exigió 150 millones
como indemnización.
Su madre dijo que iría allí
para conciliar en su nombre.
¿Cuándo se reunirán?
En 30 minutos.
Haré lo posible por retrasarlo.
Llámeme cuando tenga el video.
De acuerdo. Hágame ese favor.
Me disculpo.
Me hago responsable
por la agresión de mi hijo.
Es culpa mía por no criarlo mejor.
No volverá a pasar.
Por favor, denle una oportunidad.
Qué descaro,
después de lo que les hizo a esos chicos.
GUARDADO
¿Qué mierda?
Tenía una corazonada,
pero de verdad viniste.
¿Qué te sorprende tanto?
Aquí es donde me golpeabas.
¿Qué? ¿Nos delataste?
No fui yo.
Pero no me creerías.
¿Cómo te atreves a contestarme?
¿Quieres morir?
¿Por qué moriría?
Te toca a ti morir.
Vaya.
Eres valiente ahora que estoy solo.
Pero no eres rival para mí, idiota.
Sí, sé que sabes pelear, pero hoy
no me quedaré de brazos cruzados.
¿Y entonces, hijo de perra?
Borra el video ya mismo.
¿Tú también buscas esto?
Qué gracioso.
¿Quieres hacerte el duro conmigo, idiota?
Hijo de puta.
Te molería a golpes,
pero lo dejo acá. Hoy estoy ocupado.
- Dame tu teléfono.
- Suéltame.
Suéltame. Déjame tranquilo, maldición.
¿Te volviste loco?
Muérete.
Eres un maldito loco.
Dame tu teléfono.
¡Dame tu teléfono!
¡Jun-ho!
Suéltame. Suéltame, maldita sea.
No, no irás a ningún lado.
Dame tu teléfono.
Y te perdonaré.
¿Me perdonarás?
Estás loco, idiota.
¿Quién te crees que eres para perdonarme?
¡Dije que te perdonaré!
Maldito…
Se lo quité.
No lo hice como ellos.
Lo hice a mi manera.
¿Qué tal estuve?
Bien hecho.
No arruinaste tu vida por ellos.
Me alegra mucho.
TAEBAEK
ACUERDO
MONTO TOTAL: 150 000 000 WONES
Disculpe.
¿Qué crees que haces?
Arrestaron a Sung Min-jae, Na Ji-hyeok
y Lee Seo-won por agresión agravada,
filmación y difusión ilegal.
También golpearon a Seo Jun-ho
el día del caso de agresión.
Y Lee Seo-won
confesó que el abogado Shin I-rang
solo intentó detenerlos.
¿De qué está hablando?
¿Hola?
¿La policía?
- ¿Hola?
- Min-jae.
Voy de inmediato.
¿Volviste a hacer algo?
Su hijo llegará pronto.
Espérelo abajo, por favor.
Gracias, señora abogada.
¿No piensa decirme nada?
¿Sobre qué?
Oí que les dijo que tiraran sus teléfonos.
¿Es cierto?
¿Qué te sorprende?
Recurres a cualquier medio posible
para ganar un caso.
Es tu estrategia, ¿no?
Pensé que éramos iguales.
No ha cambiado nada.
¿Es por Shin I-rang?
¿Cambiaste por él?
Eso no le incumbe.
Lee Gang-pung, Kim Su-a y Jeon Sang-ho.
Están todos muertos.
¿Y qué?
Todos sus clientes
eran familiares de difuntos.
¿Por qué solo acepta esos casos?
¿Por qué sigue involucrándose con muertos?
Además, insultó como Lee Gang-pung
y actuó como Kim Su-a.
¿Cómo supo
dónde estaba el cuerpo de Jeon Sang-ho?
¿No te parece extraño?
Su oficina
hasta hace poco era la casa de un chamán.
Shin I-rang ve fantasmas.
Es peligroso estar cerca de él.
No diga tonterías.
7 DE JUNIO DE 2012
No sé quién es más culpable.
¿El que los golpeó con un ladrillo,
o los que lo intimidaron hasta la muerte?
No tenía opción…
Si me convierto en la mejor abogada,
¿podré entenderlo?
¿podré expresar su resentimiento?
No había nadie ahí para entender
por qué tuvo que atacarlos.
¿Quién estuvo para entender que la víctima
no tuvo más remedio que atacarlos?
Su oficina hasta hace poco
era la casa de un chamán.
Y mi oficina
solía ser la casa de un chamán.
NA-HYUN, MI HIJA
Hola, Na-hyun.
- ¿Cómo has…?
- ¿Fuiste a la casa de un chamán?
¿Qué?
¿Fuiste a ver a un chamán
después del incidente?
¿Cómo es que…?
¿Estaba en Seocho-dong?
Veo gente muerta y me comunico con ella.
Esta vez, fue Su-a.
La última vez,
fue el espíritu de Lee Gang-pung.
No le hagas esto a tu cliente.
¿Eres la Na-hyun que conozco?
Te has vuelto muy inflexible.
Eres muy molesta.
So-hyun.
No puede ser.
ASADO ESTILO CARNICERO PIM PAM
Lo siento, mamá.
¿La abogada Han sabe que vino su hermana?
No.
No sé qué hacer.
Quedará impactada si se entera.
Quizá sea mejor que no le diga nada.
Algún día invitémosla a comer
por lo que hizo esta vez.
Pregúntale cuándo puede.
De acuerdo.
¿Qué haces aquí?
Na-hyun.
¿Abogada Han?
Pensaba llamarla.
¿Tiene tiempo ahora?
¿Por qué pregunta?
Necesito que venga conmigo.
¿Quiere que nos subamos a eso?
¿No quiere?
Bueno, no es que no quiera.
De acuerdo.
Compraré boletos.
Tengo miedo a las alturas.
¿Te gusta eso?
Me enloquece.
Espera.
¿La abogada Han
sabe que te gustan las montañas rusas?
Claro, veníamos mucho en vacaciones.
La razón
por la que me trajo…
BOLETERÍA
Na-hyun.
Volvamos a sentarnos en la última fila.
- Manos arriba.
- Manos arriba, ¿sí?
Na-hyun.
- ¿Eres tú, So-hyun?
- Soy I-rang.
Déjeme estar a solas con ella, sin usted.
No se preocupe.
Me da mucha pena Na-hyun.
No debería quedarme aquí.
¿Está bien partir así?
Ya no quiero romperle el corazón.
Entiendo. Fui desconsiderado.
¿Y So-hyun?
Ya todos se fueron.
- No.
- Cuídate.
No te vayas.
Subtítulos: Belén Moltrasio